‫حسناً، لدي أخبار سيئة ‬
‫لمن يجلس في الصف الأمامي.‬
‫سمعت أن بعضكم دفع ما يصل ‬
‫إلى 800 دولار لتذاكركم.‬
‫للأسف، قدمت نفس العرض ‬
‫قبل بضعة أسابيع في "أتلانتا"... ‬
‫لقاء 60 دولار للشخص. هل تتخيلون ذلك؟‬
‫كان يمكنك السفر إلى "أتلانتا"...‬
‫والحجز في فندق، وتناول العشاء،‬
‫والعودة وما زال لديك بعض المال المتبقي.‬
‫دفعتم الكثير فقط ‬
‫لتشاهدوني في حي المثليين هذا.‬
‫حسناً، دعوني أشمر ‬
‫عن ساعدي وألقي نكات المهبل تلك.‬
‫أخبرني "ويل" أن أقول إنه‬
‫لم يكن هناك ذلك العدد من إشارات المهبل‬
‫في هذه القاعة منذ أن عُرض "كاتس" هنا.‬
‫"بعد أسبوعين ‬
‫من تصوير (أحاديث عابرة) في (أتلانتا)،‬
‫قدم (ديف تشابيل) عرضه الأول ‬
‫على مسرح (برودواي)"‬
‫"(ديف تشابيل) في (برودواي)"‬
‫وعندما أستذكر الأمر، ‬
‫كان ذلك الوقت الوحيد في حياتي‬
‫الذي فكرت فيه، ‬
‫"علي قتل الجميع في المدرسة."‬
‫شكراً جزيلاً يا "نيويورك".‬
‫تصبحون على خير.‬
‫"(ديف تشابيل) - على (برودواي) ‬
‫2019 (نيويورك)"‬
‫"الخاتمة مغزى النكتة"‬
‫شكراً جزيلاً يا رفاق.‬
‫يجب أن أخبركم.‬
‫إني أقوم بهذا العرض طوال الأسبوع، ‬
‫وعندما كنت ألقي النكات‬
‫أحياناً كان الناس ييدون ‬
‫وكأنهم يتألمون بسبب النكات.‬
‫ولم تكن سيئة بالنسبة لي،‬
‫لكن أتفهم لماذا يمكن أن أجرج مشاعر ‬
‫بعض الناس، لذا الليلة...‬
‫سأعطيكم الليلة فرصة نادراً ما أعطيها لأحد.‬
‫سأسمح لكم بقول أي شيء تحتاجون إلى قوله ‬
‫في وجهي.‬
‫أو سؤالي أي شيء تريدون معرفة إجابته،‬
‫لكن لا يُسمح بالأسئلة الغبية.‬
‫إذا سألت سؤالاً غبياً، سيُطلب منك المغادرة.‬
‫أمزح فقط.‬
‫لا، أمزح فقط، هيا. ‬
‫فليسترخ الجميع. أجل يا سيدي، في الأمام.‬
‫سؤالان: كم مرة تكتب؟ ‬
‫وهل يمكنني تدخين سيجارة؟‬
‫حسناً. أولاً، يمكنك تدخين سيجارة،‬
‫لكن تذكر، نحن لسنا في سجن أيها السافل.‬
‫السيدة هنا.‬
‫لدي سؤال. هل تتذكر هذا المشهد؟‬
‫أتذكر ذلك المشهد.‬
‫سيدتي، سأطلب منك المغادرة. ‬
‫كان ذلك سؤالاً فظيعاً.‬
‫ذلك السيد الذي يرتدي‬
‫قميصاً وردياً وبرتقالي اللون.‬
‫أتساءل إن كان لديك أي نصيحة ‬
‫لممثلي الكوميديا الصغار‬
‫تقدمها عامة، و...؟‬
‫هل تفكر بالتمثيل الكوميدي؟‬
‫لم يسبق لي فعل ذلك قط، ‬
‫لكن مشاهدتك جعلتني أرغب بتجربته.‬
‫أحضره على المسرح!‬
‫لا أعرف إن كانت هذه إهانة أم لا.‬
‫إنه ثناء.‬
‫أعني، لا يقول الرفاق، ‬
‫"لم يسبق لي القيام بجراحة للمخ،‬
‫لكنها تبدو أسهل بكثير مما توقعت."‬
‫كنت...‬
‫أنا أمازحك.‬
‫حسناً، إليك نصيحتي.‬
‫حسناً، لا أعرف كيف يبدأ ممثلو الكوميديا ‬
‫في الوقت الحالي.‬
‫لكني أقترح البدء فقط.‬
‫و...فور أن تبدأ، ‬
‫لا يمكنك التوقف حقاً، مهما...‬
‫حصل، مهما ساء الأمر، مهما قال الناس.‬
‫أتعرف ما أعني؟‬
‫لأن الكوميديا غريبة هكذا.‬
‫أتعرف لماذا أكره مشاهدة ‬
‫ممثلي الكوميديا الآخرين؟‬
‫ليس لأني أكره ممثلي الكوميديا الآخرين، ‬
‫بل لأني أحب الكوميديا كثيراً.‬
‫الأمر مثل مشاهدة شخص آخر يضاجع فتاتك.‬
‫وأنا أقول، "أضاجعها بطريقة أفضل من ذلك."‬
‫أجل، أنت التي بجانب الممر هناك،‬
‫السيدة بالشعر...‬
‫أجل، أنت، الواقفة، أراك.‬
‫- ما هو كتابك المفضل على الإطلاق؟‬
‫- كتابي المفضل على الإطلاق؟‬
‫"قصة حياة (فريدريك دوغلاس)."‬
‫ذلك الرجل...الذي يرتدي قبعة البيسبول.‬
‫تتزوج-تضاجع-تقتل: ‬
‫"ميشيل"، "ريانا"، "أوبرا"؟‬
‫لحظة، من "ميشيل"؟‬
‫"أوباما"؟‬
‫حسناً يا سيدي، ‬
‫أنت تضعني في موقف حرج. لا يمكنني...‬
‫لا يمكنني قول إني سأضاجع "ميشيل أوباما"، ‬
‫هذا جنون.‬
‫حسناً، أفترض...‬
‫أعني، لأني لا أحبذ قتل أي من تلك النساء.‬
‫لكني سأضاجعهن ثلاثتهن.‬
‫السيد ذو القميص الأزرق، الذي يقف.‬
‫أخبرنا قصة لك مع "تشارلي ميرفي".‬
‫- أخبر قصة عن "تشارلي ميرفي"؟‬
‫- أو قصتك المفضلة عنه.‬
‫ثمة الكثير من القصص الجيدة ‬
‫عن "تشارلي ميرفي"...‬
‫قصة "تشارلي ميرفي" ‬
‫أنه كان يضحكنا طوال الوقت.‬
‫وكنت أسأله عن كل القصص القديمة ‬
‫التي كانت تثير فضولي لـ"هوليوود"،‬
‫مثلاً عندما كانوا يتهمون "مايكل جاكسون"، ‬
‫أتذكر أني سألته،‬
‫قلت، "(تشارلي)، هل تعتقد أن‬
‫(مايكل جاكسون) ارتكب كل تلك الأشياء؟"‬
‫وقال، "دعني أطرح عليك سؤالاً يا (ديف)." ‬
‫قال...‬
‫قال، "فلنقل إن مضاجعة النساء ليست قانونية.‬
‫كم ستكون مدة بقائك خارج السجن؟"‬
‫لذا فليبارك الرب "تشارلي ميرفي"، ‬
‫أينما كنت يا "تشارلي". أحبه.‬
‫من برأيك سيفوز بانتخابات 2020؟‬
‫حسناً، سأؤجل التفكير في هذا الموضوع، ‬
‫لكن سأقول الآن، لا أعرف.‬
‫لكن أعتقد أن لدى "ترامب" فرصة ‬
‫أفضل مما يظن الكثير من الناس.‬
‫أقول فقط، يعتمد كل شيء ‬
‫على خطاب الليبراليين.‬
‫طريقة خطابنا لن تفوز باللعبة اللعينة.‬
‫"دونالد ترامب" في حزب اليمين، ‬
‫يقبض على العديد من المهابل.‬
‫ليس مسموحاً لـ"جو بايدن" حتى بشم الشعر هنا.‬
‫ اللعنة على هذا الحزب.‬
‫- حسناً يا سيدتي، تفضلي.‬
‫- شكراً جزيلاً على هذا العرض و...‬
‫كم عمرك؟‬
‫25.‬
‫- 25؟‬
‫- أجل.‬
‫لا تدعي "آر كيلي" يراك، سيقوم...‬
‫سيتبول عليك بالصدفة، ‬
‫"كنت مخطئاً. ظننت أنها تبلغ 15 عاماً."‬
‫"يا للقرف".‬
‫إني أمزح بالتأكيد. آسف.‬
‫سؤالي هو...هل هناك أي شيء تعلمته ‬
‫من ممثل كوميديا آخر‬
‫تشعر أنه سيبقى معك طوال حياتك؟‬
‫سأخبرك شيئاً يا آنسة، هذا سؤال جيد.‬
‫"أجل" هي الإجابة المختصرة.‬
‫النسخة المطولة منها هي التالي: ‬
‫تربيت على يد ممثلي الكوميديا.‬
‫بدأت بتقديم عروض الكوميديا ‬
‫عندما كان عمري 14 عاماً.‬
‫قبل عدة أيام ذهبت إلى جنازة ممثل كوميديا‬
‫وأدركت عندما كنا نضع ذلك السافل في الأرض،‬
‫أن هؤلاء الناس مهمون لي بقدر عائلتي.‬
‫أمشي برفقة هؤلاء الأصدقاء حتى النهاية.‬
‫نتشاجر ونتجاذب، ونغار من بعضنا البعض،‬
‫ونغضب من بعضنا البعض، ‬
‫لكن حياتي لم تكن لتصبح كما هي‬
‫دون كل واحد منهم. وأعتبرهم عائلتي.‬
‫هذا جوابك.‬
‫"النادي المفضل لدي في (أمريكا)...‬
‫هو ناد في (سان فرانسيسكو) ‬
‫اسمه (ذا بانش لاين). إنه غرفة صغيرة جداً."‬
‫إنها غرفة بها 200 كرسي.‬
‫و...‬
‫كنت أحضر المواد التي كانت ستكون ‬
‫في العرض الليلة.‬
‫لم أكن قد عرفت بالتحديد كيفية قول ‬
‫ما أردت قوله،‬
‫لكني كنت أبلي حسناً. ‬
‫وكنت ألقي بعض النكات عن "أنا أيضاً".‬
‫ووقفت امرأة بين الجمهور، وكانت تبكي.‬
‫واضح أنها كانت امرأة بيضاء.‬
‫قالت لي...قالت لي، "لا يمكنك قول ذلك!"‬
‫كانت غرفة بها 200 كرسي، غرفة صغيرة جداً، ‬
‫وقلت، "ما هذا...؟"‬
‫- قلت، "آنستي، هل أنت بخير؟ ماذا...؟"‬
‫- قالت، "لا يمكنك قول ذلك!"‬
‫قلت، "بل يمكنني ذلك، ‬
‫هذا عرضي. سأقول ما يحلو لي."‬
‫وأصدر الجمهور هذا الصوت، هكذا.‬
‫ثم وقفت من وراء الطاولة‬
‫وبدأت بتقديم عرض كبير، ‬
‫وهي تمشي بين الممرات‬
‫وما شابه. وكانت هناك ستارة ‬
‫قبل الباب الأمامي‬
‫ووصلت للستارة وهي تبكي. كان شيئاً جنونياً.‬
‫قالت، "آسفة أني اغتُصبت."‬
‫نحن في ناد للكوميديا.‬
‫الأمر يشبه صوت الضراط العالي ‬
‫عند الخروج من المصعد.‬
‫"لا يمكن لشيء مضحك أن يحدث هنا."‬
‫كنت عالقاً في غرفة ‬
‫مع الرائحة الكريهة لتلك المرأة.‬
‫وقلت... "آنستي...‬
‫آنستي...‬
‫ليست غلطتك...‬
‫أنك اغتُصبت.‬
‫لكنها ليست غلطتي أيضاً. ‬
‫الوداع أيتها الساقطة." هكذا.‬
‫خرجت غاضبة. ‬
‫وأصبح يسود الغرفة شعور بعدم الراحة،‬
‫لكني استطعت جذب الجمهور ثانية.‬
‫لكن كنت مصدوماً بعض الشيء.‬
‫في نفس العرض...‬
‫كانت هناك امرأة متحولة تجلس بين الجمهور.‬
‫هذه قصة حقيقية، حدث ذلك قبل عدة أسابيع.‬
‫قدمت 6 عروض في نهاية ذلك الأسبوع.‬
‫حضرت تلك المرأة المتحولة 4 عروض منها.‬
‫كانت تسمي نفسها "دافني".‬
‫كانت تلك المرأة "دافني" تنفجر ضاحكة‬
‫على كل شيء أقوله عن الجميع. ‬
‫كان الأمر مذهلاً.‬
‫كانت تضحك. وكان من الممتع رؤيتها تضحك.‬
‫كنت تستطيع التكهن ‬
‫بأنها كانت تزيح حملاً ثقيلاً عن كاهلها.‬
‫وكانت ترمي رأسها للوراء ‬
‫وكانت أسنانها كلها تظهر من الابتسام.‬
‫كانت تحظى بوقت رائع.‬
‫وكلما زاد استمتاعها، شعرت بالسوء.‬
‫لأني كنت أعرف...كانت لدي نكات ‬
‫عن المتحولين لأقولها.‬
‫وقلت لنفسي، ‬
‫"ربما لا يجب أن ألقي تلك النكات،‬
‫لأني لا أريد إفساد ليلتها.‬
‫إنها مستمتعة للغاية." لكني قلت لنفسي،‬
‫"حسناً، إذا لم أكن أستطيع قولها أمامها، ‬
‫هل يجب علي قول هذا الهراء في الأصل؟"‬
‫لذا قلت كل ما أردته.‬
‫وفوجئت بأن "دافني" ضحكت على نكات المتحولين‬
‫أكثر من أي شخص في الغرفة. ‬
‫في الحقيقة، كان الجميع ينظر إليها‬
‫للتأكد بأن الأمر على ما يرام.‬
‫و...‬
‫انتهيت من العرض، وفي غرفة الملابس قلت، ‬
‫"كان عرضاً غريباً."‬
‫كنت جالساً في غرفة الملابس لوحدي، ‬
‫وأنا أحاول فهم ما حدث، وأقول،‬
‫"ما الذي حدث هناك؟"‬
‫"لماذا لا تستطيع تلك المرأة تقبل أي ‬
‫من تلك النكات‬
‫و(دافني) تستطيع تقبل كل تلك النكات؟ ‬
‫يا للغرابة."‬
‫ثم أدركت..."دافني" كانت رجلاً.‬
‫لذا خرجت من غرفة الملابس ورأيت‬
‫كل الموظفين كانوا هناك، ينظفون النادي،‬
‫وكان الجمهور قد خرج.‬
‫وكانت المرأة الجالسة ‬
‫لوحدها في الحانة..."دافني".‬
‫وقالت، "ديف"، احتس بعض الشراب معي."‬
‫ولم أكن أريدها أن تظن أني أعاني ‬
‫من رهاب المتحولين، وقلت "لم لا؟،‬
‫ربما يمكنني احتساء شراب على الأقل."‬
‫وطلبنا مشروب "تكيلا" وكنا جالسين.‬
‫وكانت رائعة. اتضح أن "دافني" ‬
‫تريد أن تكون ممثلة كوميدية.‬
‫كانت تطلب مني النصائح، ونصحتها.‬
‫ثم قالت لي،‬
‫"سمعتك سيئة فعلاً بسبب نكاتك عن المتحولين."‬
‫قلت، "دافني" أشكرك، ‬
‫لكنك لست مضطرة لقول ذلك.‬
‫أتمنى ألا أكون قد أهنتك." قالت، "لا..."‬
‫قالت، "في الحقيقة، قرأت عنك‬
‫في "ذا نيويورك تايمز." قلت، "حقاً؟"‬
‫قالت، "أجل.‬
‫شعرت أنه من المثير للاهتمام لومهم لك ‬
‫بسبب (آر كيلي)،‬
‫قالوا إنك جعلته يبدو طبيعياً ‬
‫بسبب إلقائك النكات عنه."‬
‫قلت، "أجل، قالوا ذلك."‬
‫قالت، "أتساءل لماذا لم يقولوا قط ‬
‫إنك تجعل المتحولين يبدون طبيعيين‬
‫من خلال إلقائك النكات عنا."‬
‫ولم أفكر بذلك قط، لم يخطر ببالي.‬
‫ثم بدأنا نتبادل القبلات، ثم...‬
‫أنا...‬
‫مددت يدي فقط لأتحسسه.‬
‫قلت، "ماذا...؟"‬
‫وكان ملمسه كالمهبل، بالفعل. كان ملمسه...‬
‫تفضل، اسألني سؤالاً.‬
‫ماذا ستفعل إذا انتُخب "ترامب" ثانية؟‬
‫ماذا سأفعل إذا انتُخب "ترامب" ثانية؟‬
‫سأحصل غالباً على إعفاء ضريبي.‬
‫اسمعوا.‬
‫أتريدون معرفة سبب عدم تحدثي‬
‫عن "ترامب" في عرضي؟‬
‫لأن ذلك السافل ليس لبَ الموضوع.‬
‫إنه ليس الأساس.‬
‫ثمة الملايين من الناس الذين وضعوه‬
‫في منصب السلطة.‬
‫والأفكار التي يطرحها...ليست أفكاره.‬
‫إنه يغني ما يطرب آذان الفقراء البيض.‬
‫لذلك لماذا علي القلق بشأنه؟‬
‫وليس القلق بشأن الملايين الآخرين؟‬
‫أتعلمون لمن سأدلي بصوتي المرة القادمة‬
‫إذا بقي الوضع على ما هو عليه؟ ‬
‫لذلك الرجل المثلي.‬
‫لا "مايك بينس".‬
‫"بانش لاين (سان فرانسيسكو)"‬
‫هذا نفس النادي، "بانش لاين"، ‬
‫كان ذلك قبل 15 سنة.‬
‫وكنت قد عدت للتو من رحلتي سيئة السمعة ‬
‫من "جنوب إفريقيا".‬
‫وجئت إلى "بانش لاين"، فقد لأرفه عن نفسي.‬
‫إنه مكان أمن حيث يمكنني إلقاء بعض النكات.‬
‫ثم...اكتشفت أن‬
‫ممثل الكوميديا الذي أعرفه "كريس تاكر"، ‬
‫الذي مثل في كل أفلام "راش آور" تلك...‬
‫اكتشفت أن "كريس" كان في "سان فرانسيسكو" ‬
‫أيضاً في إحدى الحفلات الخيرية.‬
‫لذا اتصلت به وقلت، ‬
‫"رأيتك للتو في حفلة خيرية."‬
‫أقدم العرض في (بانش لاين). ‬
‫لم لا تأتي إلى النادي‬
‫- بعد حفلتك؟"‬
‫- قال، "رائع يا (ديف).‬
‫ظننت أنك ميت يا صاح. سآتي." قال...‬
‫قال، "هل يمكنني إحضار بعض الأصدقاء ‬
‫لأن معي الكثير من الناس؟"‬
‫قلت، "يا رجل، أنت (كريس تاكر)، ‬
‫يمكنك إحضار من تريد."‬
‫ثم أتيت إلى النادي...‬
‫متأخراً تلك الليلة.‬
‫دخلت غرفة الملابس، ‬
‫ورأيت أن من يجلس في غرفة الملابس...‬
‫"جافين نيوسوم" الذي كان ‬
‫عمدة "سان فرانسيسكو" آنذلك،‬
‫لكنه حاكم "كاليفورنيا" الآن.‬
‫وكانت من تجلس بجانبه "كامالا هاريس"،‬
‫التي كانت النائبة العامة ‬
‫لـ"سان فرانسيسكو" آنذاك.‬
‫وهي عضوة في مجلس الشيوخ في "كاليفورنيا" ‬
‫متصدرة مرشحي الحزب الديمقراطي.‬
‫وكان يجلس بجانبها "آل جور".‬
‫هذا غريب للغاية.‬
‫وكان يجلس بجانب "آل جور" رجال "جوجل"، ‬
‫"سيرجي" و...‬
‫لا أعرف كيف أنطق تلك...‬
‫حسناً.‬
‫وكان هناك "كريس تاكر" و"بين جيلوس"،‬
‫الذي كان آنذاك رئيس ‬
‫"الاتحاد الوطني لمساعدة الملونين"،‬
‫وكانوا كلهم في ذلك العشاء الخيري الكبير.‬
‫وكان "بول مووني" يشرب الـ"ويسكي".‬
‫وكنا جميعاً هناك.‬
‫في البداية كنت غير مرتاح قليلاً. ‬
‫بدأنا نتحدث‬
‫وانسجمنا كلنا كثيراً.‬
‫في إحدى اللحظات، ‬
‫قالت "كامالا هاريس"...قالت لي،‬
‫"أحد أصدقائي سيعلن عن ترشحه للرئاسة غداً.‬
‫ارتدت الجامعة معه."‬
‫قلت، "ما هذا...؟" قلت، "(باراك أوباما)؟"‬
‫قالت، "سمعت عنه."‬
‫قلت، "قرأت عن ذلك الرجل للتو."‬
‫ثم قالت، "أجل..." تحدثنا. ‬
‫ثم قالت، "أتعلم؟...‬
‫فلنتصل به."‬
‫قلت، "ما هذا؟"‬
‫أمسكت الهاتف واتصلت، وكانت تسمع هكذا...‬
‫ثم قالت..."إنه بريده الصوتي."‬
‫ثم أعطتني الهاتف وقالت، "اترك له رسالة."‬
‫لم أعرف ما أقوله.‬
‫قلت فقط ما تقوله ‬
‫لأي رجل أسود يترشح للرئاسة:‬
‫"كن حذراً، اركض في خط متعرج،" ‬
‫مثل هذا الهراء.‬
‫وآخر شيء قلته هو...أتعلمون؟‬
‫قلت، "سيدي، أؤمن حقاً أن بإمكانك تحقيق ذلك.‬
‫يا رجل، أتمنى لك التوفيق."‬
‫ثم...‬
‫استيقظت في اليوم التالي وذهبت لشرب القهوة ‬
‫في مكان يدعى "ذا إمباركاديرو".‬
‫إنه مثل مطعم بجانب البحر ‬
‫في "سان فرانسيسكو"،‬
‫وأنا أمشي إلى المقهى، كان هناك حاجز شرطة.‬
‫ولم أستطع تعدي...الشريط.‬
‫لكن فكرت، "لم لا؟ أنا (ديف تشابيل)‬
‫لذا مشيت من تحت الشيء هكذا.‬
‫وشدني الشرطي بعنف.‬
‫أولئك السفلة، ‬
‫ثم رأيت...‬
‫من وراء كتف الشرطي، "جافين نيوسوم".‬
‫لم أتذكر اسمه، ‬
‫لكن تذكرت أنه في الليلة السابقة‬
‫بقيت أمازحه وقلت له ‬
‫إنه يشبه "كريسشان بيل"،‬
‫ممثل أفلام "باتمان".‬
‫لذا رأيته ولم أتذكر الاسم، ‬
‫وقلت "(باتمان) النجدة."‬
‫ثم توقف وقال، "ديف"؟‬
‫ثم رأى رجال الشرطة أن العمدة يعرفني.‬
‫ثم قالوا جميعاً، "آسفون لما حصل." ‬
‫وقال، "ابتعدوا جميعاً،"‬
‫ثم رفعني وقال، "أسف بشأن ما حصل."‬
‫قلت، "أنا بخير. لا تقلق."‬
‫ثم قال، "اسمع، أنا هنا مع الأمير.‬
‫هل ترغب بمقابلته؟"‬
‫قلت، "أعرف (برينس)، إنه صديقي."‬
‫ثم مشينا بالجوار ‬
‫وكان الأمير "تشارلز"، أمير "إنجلترا".‬
‫لم أعرف بروتوكول مقابلة العائلات المالكة. ‬
‫لا يجب أن تلمسهم.‬
‫حييته بدفء كالأصدقاء، "صديقي".‬
‫كنت أعانقه وما شابه، أسلم عليه.‬
‫هكذا. وكان ذلك الرجل هادئاً أيضاً.‬
‫كان الموقف غريباً للغاية.‬
‫وآنذاك كنت في بلاد "أبسايد داون"،‬
‫دون أي عرض لي في التلفاز، ‬
‫محاولاً فهم حياتي،‬
‫وكانت الانتخابات تجري في الخلفية،‬
‫وذلك الرجل "باراك أوباما"، ‬
‫كان ذلك السافل يبلي حسناً.‬
‫وأتتني الفرصة لحضور آخر مناظرة للترشح ‬
‫عن الحزب الديمقراطي.‬
‫وذهبت. كنت أنا و"كريس تاكر"‬
‫نجلس في "ميرتل بيتش" في "ساوث كارولاينا".‬
‫كان المرشحون هم آخر 3. ‬
‫كانوا "باراك أوباما"،‬
‫و"جون إدواردز" و"هيلاري كلينتون".‬
‫"أوباما" كان أطول بكثير ‬
‫من "إدواردز" و"كلينتون"،‬
‫وكانت منصته هي الوسطى. وفي لحظة ما،‬
‫كانوا جميعاً علي المسرح، وبدؤوا في التجاذب‬
‫ثم قال "أوباما"، ‬
‫"انظروا، لا أحد منا كامل." هكذا.‬
‫كانت يداه هكذا، ‬
‫وكان هناك ضوء يشع خلف رأسه،‬
‫وكان المرشحان الآخران ينظران ‬
‫لأعلى إلى الرجل،‬
‫وأنا جالس بين الجمهور أقول، ‬
‫"ذلك الرجل يشبه (يسوع)."‬
‫وأدركت حينها...‬
‫أني كنت أنظر إلى الرئيس القادم ‬
‫لـ"الولايات المتحدة ". كنت متأكداً.‬
‫لم أستطع شرح الأمر.‬
‫لكني عرفت ما كنت أراه. وتحمست كثيراً.‬
‫ولست ذلك النوع من الرجال. ‬
‫قلت، "علي مقابلة ذلك السافل."‬
‫لذا بقيت. كانوا جميعاً ‬
‫على المسرح يجرون المقابلات،‬
‫وانتظرت. كنت أنتظر وأنتظر.‬
‫ثم انتهى "إدواردز" من مقابلاته أولاً،‬
‫لأن الجميع كان يعرف أنه لن يفوز.‬
‫ورأيت "جون إدواردز" ‬
‫وقلت، "أيها السيناتور، أردت التحية فقط."‬
‫نظر إلي ذلك السافل هكذا...‬
‫وقلت، "تباً لك يا صاح، ستخسر على أي حال".‬
‫وذهب. ثم مرت "هيلاري كلينتون" بجانبي‬
‫في إحدى بزات "ستيف هارفي".‬
‫لكن "أوباما" استغرق الكثير من الوقت.‬
‫كان الكل يريد التحدث إليه،‬
‫وعرفت أن الإعلام رأى بالضبط ما رأيته.‬
‫كان ذلك مؤكداً.‬
‫كان هو الرجل الفائز.‬
‫انتظرت كثيراً وأخيراً...‬
‫لا بد أن الأمر استغرق أكثر من ساعة ونصف.‬
‫أنهى آخر مقابلة له.‬
‫قال، "شكراً جزيلاً، سعدت بالحديث إليك." ‬
‫ثم التفت،‬
‫و...تواصلنا بصرياً.‬
‫رآني. وعندما رآني، نظر وقال...‬
‫"ديف تشابيل."‬
‫ثم صافحني "أوباما" ‬
‫بنفس طريقة مصافحتي للأمير "تشارلز".‬
‫صافحني بحرارة.‬
‫وعانقني عناق الرجال وشدني.‬
‫لن أنسى ذلك أبداً، قال في أذني...‬
‫"وصلتني رسالتك."‬
‫شكراً جزيلاً يا مدينة "نيويورك".‬
‫تصبحون على خير.‬
‫"باراك"‬
‫"دافني"‬
‫"تشارلي"‬
‫"كريس"‬
‫"بين"‬
‫"كامالا"‬
‫"(باتمان) (كامي) (تشاك)"‬
‫"ومثل دائماً، (إلاين)"‬
‫ترجمة: سميرة الأغا‬
‫بالمناسبة...أيها المغرور.‬
‫حُفظ على يد الأحمر...‬
‫والأسود والأخضر.‬
‫في مفترق الطرق بمفتاح.‬
‫أيها المخنث.‬